# 15565 - 귀여운 라이언

| 시간 제한 | 메모리 제한 |
| --- | --- |
| 1 초 | 256 MB |

## 문제

<p>꿀귀 라이언 인형과, 마찬가지로 꿀귀인 어피치 인형이&nbsp;<em>N</em>개 일렬로 놓여 있다. 라이언 인형은 1, 어피치 인형은 2로 표현하자. 라이언 인형이&nbsp;<em>K</em>개 이상 있는 가장 작은 연속된 인형들의 집합의 크기를 구하여라.</p>

## 입력

<p>첫 줄에&nbsp;<em>N</em>과&nbsp;<em>K</em>가 주어진다.&nbsp;(1 ≤ <em>K</em> ≤ <em>N</em> ≤ 10<sup>6</sup>)</p>

<p>둘째 줄에&nbsp;<em>N</em>개의 인형의 정보가 주어진다. (1 또는 2)</p>

## 출력

<p><em>K</em>개 이상의 라이언 인형을 포함하는 가장 작은 연속된 인형들의 집합의 크기를 출력한다. 그런 집합이 없다면 -1을 출력한다.</p>

## 태그

- 성공
- 두 포인터
- 슬라이딩 윈도우
